Diinformasikan,
kami berada di situasi buruk...
...hingga tak bisa mencapai
tempat di daratan.
Jimmy, kami di sisi barat,
Sebelah kiri lembah,
saat ini ada yang mendekat.
Ayo!
Hei, Duff! Ford tertembak.
Kita harus kembali untuk dia
Ayo bergerak.
Duff, ayo! Cepat!
Kontak!
Cepat. Ayo.
Hei. Kau tak apa. Lihat aku.
Lihat aku. Kau tak apa...
Aku mau kau bernapas.
Bernapas.
Hei, kita tidak mati.
Kita tidak mati.
Saat Ini
Terima kasih banyak, sobat.
Mau pesan apa?
Apa saja yang dingin.
Benar begitu.
Ayo, bagikan kartunya.
Bajingan.
Kau ada masalah, Ketua?
Tidak ada masalah.
Aku ingin tahu jika kau
izinkan aku bergabung.
Kau punya uang, kami dengan
senang hati mengambilnya darimu.
- Berapa pembelian awalnya?
- $200.
Bagaimana dengan ini?
Berikan ruang untuk
si orang asing, anak-anak.
Dia baru membayar posisinya.
$200.
Jangan langsung dihabiskan.
Aku melihatmu,
dan aku bertaruh semuanya.
Kau memiliki wajah poker
yang bagus, ketua.
Ini satu-satunya wajahku.
Aku sudah tunjukkan kau kantung
kemaluanku. Apa yang akan kau lakukan?
Aku sedikit ringan.
Ya, itu benar.
Apa yang kau lakukan?
Aku menang.
Bajingan. Kau curang.
Berikan jamku.
Cobalah ambil, berengsek.
Aku rasa aku akan biarkan
teman-temanku yang putuskan.
Hei!
Astaga!
Kau bajingan yang tangguh.
Aku tak bisa menghajarmu.
Aku seharusnya menembakmu
di tempatmu berdiri saat ini.
Aku berdiri di sini.
Kau takkan mengambil motorku.
Kau bisa simpan motormu.
Aku mengambil uangku,
dan juga jamku.
Kalian menyedihkan.
Demi Tuhan!
Bagaimana kabarmu?
Fosco.
Ya, itu benar. Ini Max.
Aku kembali ke kota.
Hei, dengar,
biar aku bertanya padamu.
Acara besok tetap diadakan?
Ya, aku akan datang.
Dan aku juga mengajak teman.
- Hei.
Aku mengenalmu?
Tidak, aku hanya ingin...
Baiklah, kita akan lakukan
dengan cara lugas.
Oke, dengar.
Namaku Max.
Aku di bar semalam.
Aku melihatmu beraksi.
Aku harus katakan padamu,
Kau memiliki keahlian
menakjubkan, temanku.
Jadi, dengar, bagaimana dengan ini?
Bagaimana aku traktir kau sarapan
selagi kau dengarkan aku?
Kau tahu, telur, bakon,
mungkin sedikit chorizo.
Dengar...
Jika kau tak suka yang aku
katakan, jika kau tak tertarik,
Maka kita bisa berpisah.
Tak ada rasa tersinggung
dan sakit hati.
Lagi pula, sarapan adalah hidangan
termurah dalam sehari.
Aku tahu kau tak mengenalku,
tapi aku tahu petarung.
Dan keahlian yang kau punya
bisa menjadi ladang emas...
Jika dimanfaatkan oleh
orang yang tep...
Itu ceramah yang bagus.
Aku tidak ingin dimanfaatkan.
- Hanya...
- Negaraku sudah melakukan itu.
Baik, dengar, beritahu aku...
Berapa uang yang kau
hasilkan semalam?
- Cukup.
- Cukup untuk apa?
Satu, mungkin dua malam lagi
di motel yang kumuh?
Bagaimana jika kau bisa hasilkan cukup
untuk menginap di tempat layak untuk...
Entahlah, satu bulan?
Bahkan mungkin lebih.
Aku akan bilang padamu jika aku
tak ingin menetap lama.
Pasti ada sesuatu
yang kau inginkan, bukan?
Ayolah.
Sesuatu yang kau butuhkan.
- Semua orang butuh sesuatu.
- Aku tak butuh apa-apa.
Semua yang aku butuhkan
ada di tas itu.
Aku bisa katakan padamu yang
takkan kau temukan di tas itu.
Jelaskan padaku.
Sebuah penyaluran.
Ya.
Aku melihatmu semalam.
Yang lebih penting,
aku lihat tatapan di wajahmu.
Tatapan di matamu.
Kau tak hanya ingin mencekik
badut itu hingga pingsan.
Kau ingin pastikan dia paham...
...bahwa ada sesuatu yang kau coba
buktikan kepada dunia...
- Hei, hei, hei.
- Dan kau ingin pastikan...
Jangan pikir kau mengenalku.
- Aku tak bilang aku mengenalmu...
- Jangan.
Tapi aku tahu tatapan itu.
Itu tatapan sama
yang saudaraku miliki...
...saat dia pulang dari Afghanistan.
Itu mungkin tatapan sama
yang dia miliki...
...saat dia menaruh Glock
di mulutnya,
Lalu meremas pelatuknya.
Semalam aku melakukan
yang seharusnya. Itu saja.
Aku paham.
Tapi kau menyimpan banyak
amarah di dalam dirimu...
Dan jika kau tak temukan cara
untuk melampiaskannya,
Itu akan memakanmu hidup-hidup.
Kau penuh bualan.
Dan jika kau tak keluarkan,
itu akan memakanmu hidup-hidup.
Kau orang yang sangat sulit
untuk diyakinkan, temanku.
Aku bahkan tak tahu
apa yang kau coba jual.
Kalau begitu kenapa kau
biarkan aku tunjukkan padamu?
Pasang taruhanmu, dasar berengsek.
Para bajingan keparat.
Mau beritahu aku apa yang terjadi?
Ini, temanku, adalah penyaluranmu.
Penyaluranku?
Apa ini seperti yang aku pikirkan?
Kau mau aku berkata apa?
Kau tahu peraturan pertama
dari klub bertarung.
Tunggu sini.
- Temanku.
- Hei, Maxie, apa kabar?
- Hei, sobat.
- Bagaimana kabarmu?
Dengar, aku perlu bicara denganmu.
Dia hebat, kuberitahu padamu.
Oke? Aku minta tolong.
Baiklah. Baiklah, sobat.
Oke, tak ada lagi taruhan,
berengsek.
Tak ada lagi taruhan.
Taruhan ditutup.
Oke, ayo.
Bung, mundur. Ayolah!
Ini giliranku untuk bicara.
Ayolah.
Kalian tahu peraturannya.
Orang yang masuk rumah sakit
setelah ini adalah juaranya.
Yang kalah adalah
yang masuk kamar mayat.
Di pertarungan sebenarnya,
tak ada peraturan!
Apa kau siap?
Mari bertarung!
Ya! Itu benar.
Terlalu lambat, keparat. Ayo.
Ya, ya?
Oke, bawa pergi pecundang ini.
Ayo, bawa dia.
Kau payah. Kau serius?
Pergilah.
Oke, bagi yang belum
bokek dan melarat,
Kita punya partai khusus.
Kau tahu Karloff.
Karloff!
Tunggu! Tunggu dulu. Tidak!
Hei, hei! Diam!
Aku tahu beberapa dari kalian
ingin bertaruh untuk dia,
Untuk pria berbadan besar,
alias monster Frankenstein.
Tapi kau tahu? Kami punya
kuantitas tak diketahui...
...untukmu pertaruhan uang
hasil kerja kerasmu.
Hari ini, aku persembahkan padamu...
Maxie, siapa nama petarungmu?
Sial. Siapa namamu?
- Ayo, katakanlah.
- Tidak akan.
- Apa yang kau bicarakan?
Jangan biarkan aku terlihat bodoh.
Aku traktir kau sarapan.
- Kau traktir aku sarapan?
- Ya.
"Hidangan termurah dalam sehari."
"Tak ada rasa tersinggung
dan sakit hati."
Tidak akan.
Kelihatannya kita temukan
seorang penakut.
Apa itu yang terjadi?
Apa kau penakut? Dasar pengecut!
Dasar pengecut!
Kau dengar aku.
Kau pengecut.
Kalian tahu?
Jika dia tetap tinggal,
Aku beri kau 10 banding 1
untuk si penakut.
Tunjukkan keahlianmu.
Habisi dia.
Uang gampang, Max.
- Kau sebaiknya periksakan kepalamu.
- Ya.
Ya! Ya! Bagus!
- Bajingan.
- Ya! Ya!
Uang gampang, ya?
Jilat pantatku. Bayar.
Ayo. Terima kasih.
Bajingan.
- Hei, tunggu.
- Mobil polisi!
Berengsek!
Kita pergi tepat waktu.
- Jangan buat aku sesali ini.
- Apa yang perlu di sesali?
Kau baru saja tumbangkan seseorang.
Aku hampir lupa.
Ini.
Apa ini?
Hasil kemenanganmu.
- Kemenanganku?
- Ya. Untuk pertarungan.
Aku tidak pasang taruhan.
Aku memasangnya, mewakilimu.
Kau menggunakan uangku?
Kau berikan aku tasmu.
Aku lihat uang didalamnya.
Fosco tawarkan 10 banding 1
untuk kemenanganmu.
Aku melihat keahlianmu.
Aku tahu kau takkan kalah.
Keahlianku.
Kenapa kau tak pakai
uangmu sendiri?
Aku ingin saja, kecuali aku
habiskan semua uangku...
...traktir kau sarapan.
Dan untuk transparansi penuh,
Aku mengambil sedikit komisi dari itu.
Untuk biaya administrasi.
Biaya administrasi?
Hei...
Kau punya tempat menginap di LA?
Belum.
Oke, jangan khawatir soal itu.
Aku akan membantumu.
Jika kau membantuku...
Aku merasa jauh lebih baik.
Aku senang kau merasa begitu.
Ada apa denganmu?
Apa yang kau cari?
- Sayang, apa yang kau cari?
- Bukan apa-apa. Bukan apa-apa!
Aku tidak mencari apa-apa.
Awas.
Semuanya baik.
- Semuanya baik, sayang.
- Ibu?
Apa kau mengambil barangku?
- Apa? Apa yang kau bicarakan?
- Apa kau mengambil barangku?
- Tenanglah.
- Ibu!
Sayang...
- Dasar bajingan!
- Jangan sentuh aku.
- Pergi! Keluar! Cepat keluar!
- Tidak! Ayolah. Tidak!
- Sekarang!
- Ibu?
- Cepat keluar! Keluar!
- Keluar!
- Sayang! Sayang!
- Cepat keluar!
- Hei!
- Tidak!
Stan, keluar dari rumahku.
- Hei! Hei! Apa ini?
- Kau tak bisa lakukan ini.
Kau siapa, Bung?
Pergilah dari sini.
- Kau tak apa?
- Aku tak apa.
- Kau yakin?
- Hei.
- Kapan kau bebas?
Tepat waktu.
Siapa?
Bajingan.
- Apa kabar, Stan?
- Tidak, bung. Bajingan.
Apa yang kau lakukan, Stan?
Aku bersiap untuk temui Sage.
- Semuanya baik.
- Ayo. Sage menunggu.
Semuanya baik...
Duluan lah, aku akan mengikutimu.
Aku tidak peduli.
- Ayo. Ayo.
- Ayolah, bung. Aku tak mau...
Apa kita harus pergi ke sana?
Aku tahu apa yang...
Ayo.
Stan.
Stan sang Jagoan.
Bagaimana kabarmu?
Sage.
Senang melihatmu.
- Ya, kau juga, Stan.
- Kita...
- Kita ada masalah.
- Ya, itu benar.
Ada masalah? Ya.
Masalahnya adalah
pembayaranmu kurang.
Ada banyak uang yang hilang,
Dan tak ada yang
beritahu aku apa-apa.
Apa yang terjadi?
Di mana uangku?
Apa kita bicara soal uangku?
Sekarang, kau tahu?
Kau membuatku terlihat buruk
di depan tamu.
Kalian berdua salah.
Bagus, berarti tak ada masalah.
Aku memiliki uangmu.
Itu hanya...
Jalang keparat!
- Sage, ayolah. Kau tahu aku.
- Astaga.
Hanya...
Tak apa, sayang.
Ini hari keberuntunganmu.
Hai.
Kemari.
Jika kau beritahu aku yang
sebenarnya, aku takkan marah.
Ayolah, Stan. Berpikir, bangsat.
Aku tahu itu di mana.
Itu di rumah pacarku. Kita bisa
pergi mengambilnya sekarang.
Kita bisa pergi dengan mobilku.
Kau tahu yang dia bicarakan?
- Tolong.
- Bagus.
Kalau begitu kau bereskan
kekacauan ini.
Bajingan! Ayolah!
Dia hanya pencari nafkah!
Jika kau tak dapatkan uangku,
Kau akan berurusan dengan orang yang
membuatku terlihat seperti Putri Salju.
Oke, bagaimana aku dapatkan
uang itu dari dia sekarang?
Urus mayatnya.
- Kita baik?
- Tidak.
Uangnya?
Aku tak mau bicarakan itu.
Kincaid.
Sial. Beri kami 20 menit.
Penembakan geng, enam tewas.
Mengejutkan.
Lihatlah kau. Membangun
dan memperbaiki sesuatu.
Max bilang aku harus ikut
memiliki andil.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Aku juga perbaiki wastafelmu.
Itu tak memiliki tekanan.
Apa?
- Itu menakjubkan. Terima kasih.
- Sama-sama.
Itu bagus mendapat bantuan
selayaknya di sekitar rumah.
Dan aku perbaiki
lampu kamar mandimu.
Terima kasih kembali.
- Terima kasih.
- Ya.
Masuklah ke dalam.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Sage.
Max Bomer. Aku mendengar
kau sudah bebas.
Ya. Aku bebas bersyarat
sekitar dua minggu lalu.
Dua minggu?
Itu sudah cukup lama.
Kupikir kita teman, Max.
Aku tak dengar kabar apapun darimu.
Kau tidak menelepon
atau mengirimku pesan.
Aku di perjalanan, oke?
Tapi aku di sini sekarang.
Itu benar.
Mana uangku?
Dengar, itu jelas belum semuanya.
Tapi itu bentuk niat baik.
- Benarkah?
- Ya.
Itu bagus. Aku hargai itu.
Tapi aku rasa ini takkan cukup,
Karena masih kurang 39 lagi.
39? Tidak, tidak, tidak.
Sebelum aku masuk penjara, itu 20.
Kau pikir keperluan berhenti
saat kau di penjara?
Max, mereka ingin menghabisimu
saat kau di dalam,
Dan aku tak biarkan mereka,
kau tahu kenapa?
Kau memang sampah,
Tapi kau sampah berhati emas,
Yang menyayangi keluarganya,
Dan tak mau sesuatu terjadi
kepada mereka.
Jangan pernah berpikir
mendekati keluargaku.
Jangan libatkan mereka.
Ini memberimu waktu seminggu.
Kenapa kau tak beri aku kesempatan
untuk melunasinya?
- Di ring.
- Tidak, masa itu sudah lewat, Max.
Aku tidak bicara tentangku.
Aku punya seseorang.
Dia bagus. Sangat bagus.
Dengar, aku hanya butuh satu
pertarungan untuk membuktikannya.
Ya.
- Hei, Carter.
- Ya, bos?
Bagaimana menurutmu?
Apanya?
Haruskah kita berikan
teman lama kita keringanan?
Menurutku biarkan aku menghajar dia,
Lalu membuangnya ke sungai.
Ya. Dia orang yang kejam.
Ayolah. Dengar, hanya...
Entahlah. Beri aku 3 banding 1.
Orangku melawan salah satu orangmu.
Kau yakin ingin membuat
taruhan seperti itu denganku?
Apa ruginya?
Kau pandai memilih petarung, Max.
- Terima kasih.
- Tapi tak pandai bertaruh untuk olahraga,
Tapi kita takkan berada di sini
jika kau pandai.
Baiklah.
Aku akan atur satu pertarungan,
3 banding 1.
- Itu bagus.
- Baiklah.
Siapa petarung yang
kita bicarakan ini?
Kau tidak kenal dia.
Itu samsak ayahku.
Hook kirinya jauh lebih baik.
Apa yang kau tahu soal tinju?
Dia ajarkan aku sedikit sesuatu.
- Dia ajarkan kau sedikit sesuatu?
- Ya.
- Itu bagus dia melakukan itu.
- Ya, dia meninggal.
Aku turut prihatin.
Pasti berat untukmu.
Hannah, sayang,
Ibu mau kau kosongkan semua
sampah saat kau masuk, tolong.
- Ya, Bu.
- Terima kasih.
- Kau lapar?
- Aku selalu lapar.
Bagus. Makan malam
siap sebentar lagi.
Kau memiliki anak yang manis.
Aku tahu.
- Ada yang beraroma lezat.
- Terima kasih.
Aku siapkan handuk bersih untukmu.
Oke. Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Aku sangat berterima kasih.
Untuk apa?
Mengizinkan aku menumpang.
Aku merasa seperti orang tersesat.
Aku selalu memiliki kelemahan
untuk mereka yang tersesat.
Sejak aku masih kecil, bahkan.
Aku ingat ada anak anjing kecil
menggemaskan...
...yang sering berkeliaran
di lingkungan rumahku.
Dan aku sangat ingin pelihara dia,
Tapi ayahku tak izinkan aku
memelihara dia.
Jadi aku sembunyikan itu dan
memberinya makan selama 2 minggu.
Apa ayahmu berubah pikiran?
Tidak. Dia bawa itu ke tempat
penampungan dan menyuntiknya mati.
- Tidak.
- Berkata itu agar aku jera.
- Itu berat.
- Ya.
- Apa kau sudah jera?
- Tidak.
Aku masih memiliki kelemahan
untuk yang tersesat.
Hei.
Lihat siapa yang putuskan datang.
Aku melewatkannya.
- Itu benar.
- Ya.
Di meja makan malam.
Aku minta maaf soal itu.
Selama kau pergi,
Duffy perbaiki hampir sepuluh hal.
- Setidaknya.
- Kau harus lihat dia.
Dia seperti Bob the Builder.
Terima kasih sudah membantu Ra-ku.
Masih Max yang lama.
Hannah, bisa bantu ibu mencuci piring?
- Tolong?
- Ya.
- Terima kasih.
- Aromanya lezat.
- Terima kasih...
- Itu enak.
Itu luar biasa.
- Itu keluarga yang baik.
- Ya. Ya.
Kau dari mana saja?
Kau mau tahu aku dari mana?
- Ya.
- Kau yakin?
Ya.
Aku menyiapkan hal yang berikutnya.
Hal yang berikutnya?
Kita bahkan belum melakukan
hal yang pertama.
Dengar, aku bicara dengan kenalanku.
Dia bilang bisa sertakan kita
dalam pertarungan berikutnya.
Tempat dan bayaran yang lebih besar.
- Kenalanmu?
- Ya.
Pertarungan berikutnya...
Obrolan pemberhentian truk lainnya?
- Tidak. Tidak, Duffy, dengar.
- Aku tak mau melakukan itu.
Dengarkan aku sebentar, oke?
Ini bukan itu. Kita bicara tentang
uang jumlah yang besar.
Uang sungguhan.
Dan seperti kubilang sebelumnya,
aku mengetahui petarung.
Para pecundang ini
tidak setara denganmu.
Kita bisa lakukan ini.
"Kita"?
Ya, kita. Kau tahu, ini usaha tim.
Ya, Bung, itu masuk akal.
Aku yang dipukul di wajah,
kau yang dibayar.
Hei, kita harus melakukan
yang harus dilakukan.
Ya, bersulang.
Dia salah satu petarung terbaikku.
Aku sudah siapkan 20 untukmu.
Terasa kurang.
Aku sedang mengusahakannya.
Aku rasa malam ini kita akan
dengan mudah hasilkan 150.
Terima kasih.
Aku hargai kau melakukan ini.
Tidak masalah.
Kau menangkan ini,
Aku akhirnya bisa terbebas utang
dari si bedebah ini.
Terbebas dan bersih untuk pertama
kalinya setelah sekian lama.
Berusaha tetap bebas dan bersih.
- Ini petarungmu?
- Ya.
Kau terlihat sangat tangguh.
Kau kelas menengah?
Kau memiliki apa yang dibutuhkan?
- Kita akan lihat.
Kita sepakat untuk
3 banding 1, 'kan, Max?
Ya.
Jadikan itu 5 banding 1.
Kesepakatannya tiga.
5 banding 1, atau aku pergi.
Orang ini... Dia berani, ya?
Dia punya keahlian
untuk mendukung itu.
Juga keahlian? Kau memiliki
keahlian untuk membayar tagihan?
Kenapa kau tak pasang taruhannya
dan mencari tahu?
5 banding 1?
Aku setuju.
Ayo.
Ya, ya, oke.
Baiklah... Ya.
Kita kedatangan wajah baru malam ini.
Tidak, tidak, tidak.
Percaya padaku untuk ini.
Aku sudah melihat kedua orang ini,
Dan mereka penantang sungguhan.
Kau mendapat suguhan luar biasa.
Serius.
Kau tahu peraturannya.
Bertarung hingga satu darimu tumbang.
Tak ada yang menyerah.
Semuanya paham?
Mengerti? Mengerti?
Ayo bertarung!
Tidak! Tidak!
Ayo!
Hei! Ayo! Teruskan!
Ya! Ya!
Itu yang aku bicarakan.
Ya! Itu yang aku coba katakan.
Selamat.
Aku sudah bilang, Sage.
Aku sudah bilang.
Hei, kemenangan ini bagian
dari prinsipku.
Aku mengerti. Kau membuatku
menelan perkataanku.
Apa yang bisa aku katakan?
Tapi beri aku kesempatan lagi.
- Kesempatan untuk apa?
- Untuk menangkan uangku kembali.
Kau melawan Carter.
- Tidak, tidak, tidak.
- Bagaimana menurutmu, koboi?
Dia bukan koboi.
- Berapa peluangnya?
- Duffy, dengarkan aku.
Kau tak harus lakukan ini.
- Gandakan atau tidak sama sekali.
- Tiga kali lipat.
Tiga kali lipat atau tidak sama sekali,
Dia mendapatkan seluruh uangnya
dan bebas untuk pergi.
Kau memang buas.
Kau membuatku merasa
hangat dan nyaman.
- Kau setuju?
- Ya.
Kita sepakat.
Kapan dan di mana?
Di sini dan saat ini juga.
Mari lakukan itu.
Ayo!
Cukup! Cukup! Ayolah!
Hei! Hei!
Berhenti! Berhenti! Berhenti!
Kau sudah kalahkan dia. Oke?
Kau kalahkan dia.
Aku harus katakan padamu, Duffy,
Kau orang yang sangat tangguh,
Tapi biar kuberitahu kau sesuatu.
Ini yang jadi perhatianku.
Pijakanmu agak datar
saat kau melayangkan pukulan.
Kau paham yang aku bicarakan?
Kau harus gunakan tenaga
pada pijakanmu,
Dengan begitu menghasilkan
tenaga lebih.
- Benarkah?
- Aku beritahu padamu.
Ini untukmu.
- Bagian sang "Singa".
- Wow.
Aku ingin bertanya padamu,
dan ini obrolan serius.
Kenapa kau di LA?
- Kenapa aku di LA?
- Ya.
Urusan keluarga.
Ibuku, dia...
Dia meninggal tiba-tiba
dua tahun lalu.
Aku tak di sini. Tak ada
yang di sini untuk dia.
Aku turut prihatin.
Jadi mereka masukkan dia
ke lubang di suatu tempat.
Sendirian.
Intinya, aku akan berikan dia
batu nisan.
Aku akan dapatkan sebidang tanah,
Dan dia akan istirahat
dengan tenang.
Itu sebabnya aku di LA.
Kedengarannya kau melakukan
hal yang tepat untuk dia.
Dibalik semuanya,
kau orang baik, Duffy.
Mungkin itu sebabnya kita bertemu.
- Mungkin.
Istirahatlah, kawan.
Halo?
Aku mendapat alamat pacarnya Stan.
- Rachel Bomer?
- Ya?
Kami mencari Stanley Lazare.
Dia tidak di sini.
Kami akan menggeledah rumahmu.
Tidak tanpa surat perintah.
Astaga. Pergilah.
- Ayo.
- Apa yang kau lakukan?
- Jangan sentuh aku.
- Minggir.
Apa yang kau lakukan?
Kau tak bisa asal masuk rumahku.
Jangan sentuh dia!
Hannah, kemari.
Duduklah, kalian berdua!
Periksa semuanya.
Ayo. Bongkar semuanya.
Kamar anaknya. Semuanya.
Siapa saja pergilah ke luar sana.
Bangsat.
- Periksa kamar anaknya.
- Akan aku urus.
Baiklah, ayo. Ayo!
Terus mencari.
Apa itu? Periksa itu.
Rumahnya bersih.
Bajingan.
Kau wanita cerdas, Rachel.
Dan seorang Ibu.
Kau ingin yang terbaik
untuk dia, bukan?
Hei, lihat aku.
Pacarmu Stan...
Dia seorang bedebah.
Demi kebaikanmu kau sebaiknya
temukan uang itu.
Astaga, itu sangat sulit
menjadi seorang ibu.
Waktunya tak pernah cukup.
Tak apa, sayang.
SITUS ONLINE BARU DI 2023
SITUS BARU PASTI GCOR
RTP GAME RATA2 MENCAPAI 98.9%
Gabung Sekarang beritafoya.online
JADILAH JUTAWAN DENGAN
BERMAIN DI FOYA88
VISI FOYA MISI FOYA, VISI MISI FOYA FOYA
Temukan kami di Google, ketik FOYA88
Tenanglah.
Mana uangku, Rufus?
Aku hanya butuh waktu
sedikit lagi, oke?
- Jawaban yang salah.
- Demi Tuhan!
Astaga, kau membuat kekacauan, Rufus.
Oke! Oke!! Tenanglah.
Baiklah.
- Cepat! Ayo.
- Oke.
Ini. Ambillah. Hanya itu
yang aku punya sekarang.
Apa itu?
Aku akan berikan sisanya
minggu depan, oke?
- Minggu depan? Besok.
- Tidak!
Atau ini akan terasa seperti pijatan.
Kau melewatkan satu tempat.
Itu jelas.
Teman di pusat khawatir.
Itu bagus.
Kekhawatiran mereka
tidak membantu, bukan?
Aku hanya pengirim pesan.
Rekanmu tidak terkendali.
Penilaian dia kacau.
Aku dengar kau temui sedikit masalah
dengan salah satu CI-mu.
- Kau ingat Stan Lazare?
- Ya. Si bedebah itu.
Kabarnya dia mencuci uang
untuk Sage Parker.
Itu benar.
Hingga kami percayakan dia untuk
pindahkan uang untuk rekanan.
Kemudian enam digit menghilang.
Rekanan seperti apa?
Teman dari selatan.
Berapa utangmu?
Halo, Ridgway.
Kau orang yang sulit ditemukan.
$500,000.
Waktu kami kurang dari seminggu
untuk menutupi itu.
500,000?
Teman dari selatan?
Ada rekening yang bisa kau gunakan?
Tak ada yang sebesar
dan secepat itu.
Bagaimana posisi Sage untuk ini?
Dia juga menanggung beban.
Aku mengusahakan beberapa hal
untuk berusaha menangani itu.
Oke.
Kesabaranku mulai menipis.
- Itu sudah ditangani.
- Bagus.
Aku tak ingin mendengar
tentangmu di berita.
Seperti kubilang, itu sudah ditangani.
Aku punya kru. Enam orang.
Pembunuh andal dengan lencana.
Kau bisa percaya mereka.
Jika uangnya benar,
kami akan membantumu.
Buat itu terjadi.
Tik, tok. Tik, tok.
Bajingan.
- Kau tak apa?
- Kau baik saja?
Tidak, aku tidak baik.
Lihat tempat ini.
Astaga.
Mereka datang ke sini.
Menghancurkan semuanya.
Kenapa? Apa mereka bilang?
- Mereka mencari Stan.
- Stan? Apa pekerjaan dia?
Dia pemilik penatu.
Hanya itu yang aku tahu.
- Hanya itu?
- Ya.
- Apa lagi yang mereka katakan?
- Mereka mencari uang.
Dan bertanya tentang
seseorang bernama Sage.
- Kau tahu orang bernama Sage?
- Sage.
Max, apa dia akan kembali?
Apa dia akan kembali?
Apa yang aku lakukan, Max?
Dengar, hanya...
Tunggu di sini, mengerti?
Dengarkan aku...
Tunggu di sini. Kunci pintunya.
Kami segera kembali, oke?
Kunci pintunya.
Aku akan menghubungimu.
Jangan libatkan polisi. Jangan
biarkan siapapun masuk. Oke?
Hei!
Di mana Sage?
Aku tidak menyarankan.
Hei. Dia di kantor.
Ayo.
- Hei. Apa-apaan?
- Apanya?
Kau mengirim polisi ke rumahku
dan mengancam keluargaku?
- Aku tidak melakukan itu.
- Omong kosong.
Mereka mengacaukan rumahku.
Mengancam adikku!
- Apa yang kau bicarakan?
- Mereka mengancam dia!
Itu bukan aku.
Tapi aku tahu Stan masih
berutang banyak uang...
...pada orang yang jauh
lebih berbahaya dibanding aku.
Jika kau ingin berurusan
dengan mereka, silakan.
Tapi uangnya hilang
dari rumah adikmu, Max.
Jika bukan kau yang
bertanggung jawab untuk itu,
Menurutmu siapa lagi?
Dengarkan aku,
Jauhkan orang-orangmu
dari keluargaku.
Baiklah, aku akan tarik
anjing-anjingku,
Jika kau membayar utang.
- Dan kau bertarung untukku.
- Takkan pernah terjadi.
Baik, aku beri kau 48 jam
untuk memutuskan.
Setelah itu, hasilnya di luar
kendaliku, percayalah.
Sage, kau tahu?
Persetan ini.
Max, ayolah.
Kita teman.
Aku menyayangimu.
Kau ingin kesempatan lain
untuk sabuk juara, pria besar?
Kau beruntung.
Halo.
Apa aku mengenalmu?
Aku mengenalmu.
Hubungi aku jika kau
ingin naik tingkat.
Naik tingkat?
Apa-apaan?
Polisi macam apa yang
kau punya di sini?
Sialan.
Apa yang terjadi di sini?
Aku tidak tahu.
Tapi ini polisi korup.
Adikmu dalam masalah, Max.
Hei, aku...
Aku hargai semuanya, tapi kau
tak harus melakukan ini, oke?
Ini adalah pertarunganku.
Ini pertarungan kita.
Ayo.
- Kenapa kau di sini?
- Aku butuh pertarungan secepatnya.
Kau sebaiknya terus mencari.
Fosco. Apa yang kau punya untukku?
Kau bukan orang yang tepat untuk
terlihat bersama saat ini, Max.
Sage akan memberiku masalah
hanya karena bicara denganmu.
Dia ingin pembalasan.
Ya, dan aku mencoba untuk
berikan dia pembalasan itu.
Apa, dia tiba-tiba kerepotan
mengatur pertarungan?
Ayolah. Antara kau dan aku,
Kita sama-sama tahu
dia bukan satu-satunya orang...
...yang selenggarakan
pertarungan di kota ini.
Bagaimana dengan wanita itu?
Kau benar-benar ingin ke sana?
Oke.
Akan aku lihat yang bisa
aku lakukan.
Aku berutang padamu.
Aku akan ingat kau mengatakan itu.
Hei, lihat aku.
Kau bisa bernapas?
Letakkan ini di lukanya...
Tarik napas.
Kau akan berjalan keluar dari sini.
Lihat aku. Kau akan
berjalan keluar dari sini.
Duffy, beri dia tekanan.
Aku akan angkat dia ke depan.
Ini akan sakit. Kau siap?
- Tiga, dua, satu, sekarang.
- Bajingan!
Oke. Oke.
- Aku mau kau tetap tenang.
- Baiklah. Baiklah.
- Tenang... Kau tak apa...
- Ini bukan apa-apa.
Kita akan keluarkan kau dari sini.
Kita akan membawamu keluar.
Ya. Kita akan bawa kau
keluar dari sini.
Ya.
Ford?
Kami di sini, kawan.
- Kami di sini.
- Hei, hei.
Sial.
- Kita harus pergi...
- Sialan.
Kita harus bawa dia kembali
ke keluarganya, Duff.
ke keluarganya, oke?
Ayo. Ayo. Angkat!
Hei.
- Juga tak bisa tidur?
- Tidak.
- Apa aku membangunkanmu?
- Tidak. Tidak.
Aku terjaga semalaman.
Tapi Hannah, dia akan tetap
tidur selama terjadi gempa.
- Kau tak apa.
- Oke, bagus.
Terima kasih. Untuk semuanya.
Memperbaiki rumah.
Aku hargai itu.
Terima kasih kembali.
Beritahu aku tentangmu.
Seperti apa rasanya
menjadi militer?
Itu awalnya lumayan.
Aku sanga muda saat bergabung.
Aku berpikir akan mengubah dunia.
Sungguh?
Ya. Hingga dunia mengubahku.
Mengapa?
Maksudku,
Aku melihat hal-hal yang buruk.
Kau tak bisa melihat bagian
terburuk dari manusia...
..berulang-ulang kali,
tapi tidak terdampak,
Tidak menjadi kacau.
Aku turut prihatin.
Ya.
Aku kehilangan teman
dan saudara yang baik.
Aku melihat wajah mereka
tiap malam saat menutup mata.
Setiap malam.
Aku tak bisa kabur dari itu.
Itu sebabnya aku terus pindah.
Jadi...
Itu adalah cerita sedihku.
Itu tidak begitu menyedihkan.
Masuk.
Apa yang bisa aku bantu, Fosco?
Pertanyaannya adalah, apa yang
aku bisa bantu untukmu?
Aku sangat tertarik.
- Duffy.
- Ada apa dengan dia?
Kau mau tahu sesuatu tentang dia?
Kabar yang beredar...
Dia membuatmu sangat rugi besar,
Dan membuatmu terlihat
seperti orang bodoh.
Menurutmu aku terlihat
seperti orang bodoh, Fosco?
Apa aku akan ke sini
jika berpikir begitu?
Benar.
Max begitu menginginkan
pertarungan lain.
Dia ingin pertaruhan tinggi.
Oke. Terserahlah.
Kita beri yang dia inginkan.
Lihat jika dia bertarung
dengan anjing-anjing besar.
Yang sebenarnya.
Kau siap?
- Fosco!
- Hei.
Apa-apaan?
Kau jelas sangat berutang
padaku, Max.
Aku banyak meminta tolong
untuk beri kau kesempatan ini.
Hei, jangan khawatir soal itu.
Kau akan dapat bagianmu.
- Ya?
- Sage juga akan dapat bagian dia.
Temanmu harus menang
terlebih dahulu.
Ini uang taruhannya.
Aku berikan sedikit untuk Santiago.
Karena aku menyukaimu.
Apa yang kau ketahui
tentang orang ini?
Dia lebih lambat darimu,
itu tidak diragukan.
Tapi dia akan mencoba gunakan
keunggulan beratnya terhadapmu.
Dia akan mencoba memitingmu.
Pastikan kau terus bergerak.
Tetap bertarung atas.
Ya.
Orang yang akan kau lawan
adalah polisi.
- Apa?
- Dia sangat licik,
Jadi berhati-hatilah, oke?
Pertarungan adalah pertarungan.
Baiklah.
Aku seharusnya memborgolmu
di tiang belakangku.
Meski aku suka kedengarannya,
Jika kau bicara tentang
Stan sang Jagoan,
Dia memang bajingan.
Dia pencuri.
Dia sudah membayar untuk itu.
Dia sudah lenyap.
Aku rasa kau tidak mengerti.
Bandar benar-benar kosong.
- Itu tanggunganmu.
- Tidak, tidak, tidak.
Tidak. Ini tanggungan
kita berdua, detektif.
Jika kau pikir akan
mendesakku dengan keras,
Aku akan mendesakmu
lebih keras lagi.
Detektif LAPD berprestasi
selama 20 tahun, Ellen Ridgway,
Terlibat narkoba, uang,
geng, dan kartel.
Itu terdengar tajuk berita
halaman utama yang bagus.
Aku punya fotonya.
Resolusi tinggi dan lainnya.
Apa kau siap malam ini?
Apa kau siap untuk
pertarungan malam ini?
Para petarung.
Peraturannya adalah
tak ada peraturan.
Malam ini, para gladiator ini
bertarung untuk darah.
Mereka bertarung untuk kehormatan.
Mereka bertarung untukmu.
Jadi mari bertarung!
Ayo, Duff.
Ayo! Cepat, cepat.
Awas! Ayo. Ayo.
Ayo, cepat.
Ya!
Omong kosong!
Sialan!
- Ayo.
- Ayo!
Ya! Ya!
Semuanya bagus. Ya!
Ya!
- Ya!
- Kita temukan juaranya!
Sang juara!
Sial. Apa yang terjadi?
Apa yang barusan terjadi?
Temanmu baru membunuh polisi.
Itulah yang barusan terjadi.
LAPD!
Semuanya tinggalkan tempat ini!
Cepat pergi!
Aku akan pergi keluar kota
sebelum Ridgway temukan aku,
Karena dia menginginkan
jantungmu di sebuah piring.
Ayo.
Kita pergi dari sini.
Santiago menyamar.
Pembunuhan berkaitan geng.
Masukkan itu ke laporan.
Dia polisi yang hebat.
Dia salah satu dari kita.
Sage memeras kita.
Berkata dia punya foto kita
keluar dari kasusnya O'Sullivan.
Maka kita habisi dia juga.
Pastikan tak ada yang kembali
menghantui kita.
Oke.
Astaga, Ibu, kau bisa ketuk pintu.
Kau mulai membayar sewa,
maka ibu akan mulai mengetuk.
- Kau mau jelaskan ini pada Ibu?
- Sial.
"Sial"?
Hannah, kenapa ini di rumah kita?
Tanyakan pada bajingan
yang ibu pacari.
- Permisi?
- Ibu tahu itu benar.
Dia memang bajingan.
Lihat cara dia memperlakukanmu.
Dia menyimpan uang ini di rumah,
tahu jika kita membutuhkannya,
Jika kita selalu menunggak,
selalu kesulitan.
Lalu dia lupa itu di sana
karena selalu teler!
Aku benci dia!
Aku benci ibu bersama dia.
Aku benci cara dia perlakukan ibu.
Aku benci cara dia bertingkah
seperti itu terhadap ibu.
- Ibu tak pantas untuk itu.
- Oke, sayang.
- Aku hanya mencoba membantu.
- Ibu tahu... Tak apa.
Ibu minta maaf.
Aku tak bermaksud agar para
polisi itu kacaukan rumah kita.
Sayang, lihat ibu.
Dengar...
- Aku tak mau ibu terluka.
- Itu bukan salahmu.
Aku minta maaf.
Itu salah Ibu.
- Ibu menyayangimu.
- Aku sayang ibu.
Tak apa.
- Max?
- Dengar...
Aku mau kau kemasi
barang-barangmu sekarang.
Bersiaplah dalam 15 menit.
Kami hampir sampai.
- Apa yang kau bicarakan?
- Aku akan jelaskan nanti.
Tunggu, Max, dengar.
Kami temukan uangnya.
Kau mungkin bisa simpan itu.
Kau akan membutuhkannya.
Bersiaplah untuk pergi
setelah kami sampai.
Baik, berkemaslah.
Kita harus pergi.
- Apa? Ibu!
- Berkemas. Ayo, cepat.
Ini Kincaid. Tembakan dilepaskan.
Wabash dan Fourth.
Tersangka bersenjata
di dalam gedung.
Kirim bantuan.
Ayo, ayo, ayo!
- Apa yang terjadi?
- Masuk ke mobil.
- Hannah, ayo.
- Ayo. Cepat!
- Apa yang terjadi?
- Rachel, ayo!
Masuk ke mobil.
Kita harus pergi sekarang!
Apa yang terjadi, Max?
Menunduk!
- Ibu!
- Hubungi 911!
Baiklah. Ayo. Hubungi 911!
- Oke, oke. Lihat aku.
- Bajingan.
Lihat aku... Lihat aku, Hannah.
Kau tak apa.
Kau tak apa. Lihat aku.
Dengar, keponakanku tertembak.
Segera kirim seseorang ke sini.
B-O-M-E-R.
Benar. Hannah Bomer.
Aku pamannya. Cepatlah.
Tarik napas...
- Berapa lama lagi?
- Bertahanlah.
- Dua menit lagi. Oke?
Ambulannya dua menit lagi.
- Aku tak mau mati.
- Kau takkan mati.
Kau takkan mati.
Di mana mereka?
Kita harus sudahi ini malam ini.
Ayo lakukan itu.
Berikan aku ponselmu.
Untuk apa?
Aku akan hubungi seseorang
yang mungkin bisa bantu kita.
Duff!
Hei.
Jangan menyelinap dari
belakangku seperti itu.
- Bagaimana kabarmu, Duff?
- Bagaimana kabarmu?
Lihatlah dirimu.
Kau sama sekali tak berubah.
- Apa kabar, kawan?
- Hei.
Itu Max.
Itu yang aku bicarakan.
Max. Aku Don.
Senang bertemu kau.
Duduklah. Kalian mau bir?
- Tentu.
- Ya?
- Astaga.
- Bagaimana kabarmu, kawan?
Kau tahu, berusaha bertahan.
Lihatlah dirimu.
Lihatlah dirimu. Astaga.
- Ini sudah berapa lama?
- Sekitar 7 tahun.
- Tidak mungkin.
- Ya.
Aku tidak menghitung tepatnya,
tapi, ya.
Aku mencoba menghubungimu.
- Sungguh?
- Ya.
Ya, aku sedang ada sesuatu.
Ya. Tidak.
Tidak apa, kawan.
Terima kasih.
Dia memberitahumu tentang
semua pencapaiannya,
Dan legenda seorang Duffy?
- Sama sekali tidak.
- Dia legenda.
Dia setidaknya selamatkan aku
dua kali. Benar?
- Mungkin lebih.
- Mungkin.
Ya. Sekali di Kenya.
Ya, kau ingat itu? Kemudian...
- Mogadishu.
- Mogadishu. Ya.
Beruntung bisa keluar
dari sana dengan selamat.
Mungkin.
Jadi, kau ingin beritahu aku
apa yang terjadi?
Dia menemui masalah.
Adik dan keponakannya
mendapat masalah.
Kami berhadapan dengan polisi korup.
- Jenis terburuk.
- Ini memang buruk.
Kami butuh senjata
dan perlengkapan.
Dan kami butuh itu malam ini.
Ada sesuatu di mobil.
Mobil? Di mobil?
Ya, aku membawa sesuatu di mobil.
Aku tidak begitu yakin
apa yang kau butuhkan,
- Jadi aku bawa beberapa pilihan.
- Itu benar.
Kami hargai ini.
Hei, jangan khawatir.
Untuk orang ini,
Apapun yang kau butuhkan.
- Astaga.
- Aku berutang padamu, sobat.
Kau tak berutang padaku.
- Kapan kita pergi?
- "Kita"?
Kau tak ada kaitannya dengan ini.
Aku berkaitan sekarang.
Ini bukan pertempuranmu, sobat.
Sejak kapan semua kekacauan...
...yang kita lakukan di sana
adalah pertempuran kita?
Itu tak pernah
pertempuran kita, bukan?
Saat ini, ada teman
yang butuh bantuanku.
Jadi terlepas kau suka atau tidak,
aku ikut denganmu.
Lagi lupa, aku sedang sangat jenuh.
Mereka sudah datang.
Hijau artinya mulai.
Kelompokku, lewat depan.
Riggs, lewat belakang.
Ingat, tak ada penangkapan malam ini,
tak ada laporan tertulis.
Habisi semua orang.
- Hei! Hei!
- Di mana dia? Di mana dia?
- Persetan denganmu.
- Di mana dia?
- Di mana Sage? Sage!
Kita sudah sepakat. Aku bertarung,
kau tinggalkan keluarga dia sendiri.
Itu yang aku lakukan.
Apa yang kau bicarakan?
Penembakan!
Penembakan di rumahku,
dasar berengsek.
- Mereka menembak keponakanku!
- Aku tidak melakukan...
Apa, kau pikir ini lucu?
Itu ulah Ridgway.
- Persetan dia.
- Di mana dia?
Di mana dia?
- Ridgway polisi.
- Aku tidak peduli.
Santiago seorang polisi.
Dia menyingkirkan kerentanan.
Kita semua gawat.
Habisi mereka!
Max?
Sayang!
- Kau tak apa?
- Aku mencintaimu, Lynx.
Sayang, kau tak apa?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Aku tahu kau tidak
melakukan apa-apa.
Max!
Kau tak apa?
Jatuhkan senjatamu atau
aku tembak kepalanya.
- Bajingan.
- Letakkan senjatamu!
Oke, oke.
Oke.
Bagaimana kau akan keluar dari ini?
Itu adalah pekerjaanku, Duffy.
Sayang Sage terlalu mengacau.
Kami bisa bersenang-senang.
Enyahlah.
- Kau tak apa?
- Ya, ya.
Bajingan!
Apa aku sekarat?
Aku tak bisa...
- Ayo.
- Baiklah. Ya.
- Biar aku lihat.
- Bajingan.
Rompi anti pelurunya berguna.
Bajingan.
Kau tak apa.
Kau tak apa, kawan.
Maaf, sobat.
Aku minta maaf, sobat.
Kau tak perlu meminta maaf.
Baiklah. Baiklah.
Baik. Lihat aku.
Ayo keluar dari sini.
- Duff?
- Ya.
Aku akan bawa kau keluar.
Aku akan membawamu keluar.
- Duff?
- Ya.
Aku merindukanmu, kawan.
Aku merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Hei, aku turut prihatin, kawan.
- Kau tak apa?
- Ya. Ya, aku tak apa.
Oke, bagus.
Hei, Duff, ayo, kawan.
Kita harus pergi.
Pergilah. Kau pergilah.
Keluar dari sini.
Tidak.
Dengarkan aku.
Kita pergi bersama-sama.
Hanya itu saja.
Bersama-sama.
Oke.
Baiklah.
Kami siaran langsung dari kota,
Dimana semalam polisi berkata
baku tembak besar terjadi...
...antara aparat lokal dan
pengedar narkoba.
Setidaknya 10 orang tewas,
Termasuk detektif veteran
Ray Kincaid dan Ellen Ridgway,
Yang secara tragis kehilangan
nyawanya saat bertugas.
Ridgway merupakan
petugas berprestasi tinggi,
Yang menurut departemen,
Melayani distriknya dengan
semangat dan kehormatan.
Dan kehilangan dia akan
menyisakan kekosongan...
...di masyarakat yang ia layani,
Selama beberapa tahun mendatang.
Hei, Rachel, ini Duff.
Dengar, aku ingin berterima kasih.
Karena sudah menjagaku dan
menerima orang asing.
Aku hargai itu.
Maaf aku tak di sana untuk Hannah
ketika dia siuman, dan...
Dia kuat, seperti ibunya.
Dia akan baik saja.
Jadi, aku harus pergi
untuk sementara.
Hingga semuanya mereda.
Kau tahu polisi,
mereka saling menjaga.
Baik atau buruk.
Soal uangnya...
Aku mengambil yang dibutuhkan
untuk batu nisan layak untuk ibuku.
Di tempat yang aku tahu
dia akan bahagia.
Simpan sisanya untuk kalian.
Jauhkan Max dari masalah.
Dia orang baik.
Tetap siapkan kamar tamu, oke?
Kau tak pernah tahu kapan aku
mungkin datang temui kalian lagi.
Sampai bertemu lagi.
Duff.
SITUS ONLINE BARU DI 2023
SITUS BARU PASTI GCOR
RTP GAME RATA2 MENCAPAI 98.9%
Gabung Sekarang beritafoya.online
JADILAH JUTAWAN DENGAN
BERMAIN DI FOYA88
VISI FOYA MISI FOYA, VISI MISI FOYA FOYA
Temukan kami di Google, ketik FOYA88